Aku bisa mengerti rasa
sakitmu, Tuan Pratap.
Anda tidak dapat
memahami rasa sakit saya.
Apa yang kamu tahu
tentang rasa sakitku?
Aku juga pernah
mencintai seseorang.
Aku bahkan menikah dengannya.
Tapi kemudian, keadaan
memisahkan kami.
Dan dia menikah dengan orang lain.
Tapi itu tidak berarti
Aku pernah berpikir untuk menyakitinya.
Ya, saya benar-benar terluka dan
jika saya mengatakan yang sebenarnya
mungkin, itu menyakitkan bahkan sekarang.
Tapi bukan berarti
aku juga menyakitinya.
Tuan Pratap, tidak ada
cinta yang tidak berhasil.
Karena cinta itu sendiri
sukses dengan sendirinya.
Dan ketika kita mencintai seseorang
kita hanya harus memberi
mereka cinta, kan?
Kita tidak boleh berpikir untuk
mendapatkannya dari mereka.
Jika kita mendapatkannya, itu bagus.
Tetapi jika kita tidak
mendapatkannya, bagaimana bedanya?
Air matamu
mengungkapkan rasa sakitmu.
Saya membuat kesalahan besar dengan
mencoba menyakiti anak-anak Anda.
Maafkan aku.
Anda mencoba untuk
bebas dari penderitaan Anda
tapi Tuan Pratap, kamu
memilih jalan yang salah.
Kita tidak bisa bebas dari rasa
sakit kita dengan menyakiti orang lain.
Kita bisa bebas bahkan
dengan memaafkan.
Maafkan Ruhi mu, Tuan Pratap.
Bukan untuk dia, untuk dirimu sendiri.
Hidupmu bukanlah musuhmu.
Anda menganggap
itu adalah musuh Anda.
Ubah Ruhi menjadi
kenangan indah sekarang.
Terima kasih.
Sai.. Kami menyelamatkan anak-anak kami.
Kami menyelamatkan mereka.
Kami menyelamatkan Vinayak kami!
Apa maksudmu?
Sai, sebenarnya, aku bilang..
Tunggu sebentar.
Halo?
Virat, kondisi
Patralekha serius.
Dia ada di ICU.
Apa?
Apa yang terjadi dengan Patralekha?
Jahitan dalamnya telah terbuka.
Datanglah ke rumah
sakit secepatnya, cepatlah!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang kamu
katakan tentang Vinayak?
Anda mengatakan sesuatu, kan?
Patralekha ada di
rumah sakit, dia serius.
Tolong jaga anak-anak.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya harap Patralekha baik-baik saja.
Aku bahkan tidak menyadari
bagaimana dua hari berlalu.
Saya datang ke
Nagpur untuk lokakarya
tapi sekarang aku pergi
mendapatkan teman sepertimu.
Ya, bahkan saya tidak
tahu itu dalam pekerjaan ini
Saya akan mendapatkan teman
yang baik, cakap, dan berani.
Orang mengukur kedalaman
hubungan dengan waktu
tetapi dalam rentang waktu yang singkat ini
Anda telah menjadi milik saya sendiri.
Saat ini, kamu adalah satu-satunya
yang bisa mendengar jeritan
batinku dalam kesunyianku.
Tahukah Anda, Sahabat?
Mungkin aku tersesat
dan Anda menunjukkan
saya jalan yang benar.
Mungkin, saya membutuhkan
teman yang baik dan sejati.
Dan mungkin, itu sebabnya
Tuhan mengirimmu ke Nagpur.
Untuk saya.
Dan sekarang setelah kamu pergi
sepertinya tidak ada
teman yang pergi.
Rasanya seolah-olah
saudari jiwaku pergi.
Aku merasakan hal yang sama, Sai.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Oh tidak!
Setelah begitu sentimental,
Anda bersikap formal sekarang.
Beri tahu saya.
Kembali ke rumah sakit, saat
aku melihat kalian berpelukan
Saya bahkan tidak merasa
bahwa Anda dan Virat bercerai.
Kalian berempat
tampak seperti keluarga.
Keluarga yang sangat bahagia.
Seringkali apa yang
dilihat mata, tidak benar.
Ibu seperti apa Anda,
seperti apa Anda
Saya tidak dapat percaya
takdir itu memisahkanmu
dari anakmu.
'Vinayak!'
Saya bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang harus Anda lalui.
Tapi saya pasti tahu
itu untuk kecelakaan itu
keluarga Anda pasti menganggap
Anda bertanggung jawab.
Anda pasti telah menerima
begitu banyak ejekan dan tuduhan.
Tapi entah kenapa hatiku
belum siap menerima
bahwa Tuhan akan melakukan kesalahan
dengan wanita baik hati sepertimu.
Apakah Anda tidak
pernah mencoba untuk
mencari anak Anda
setelah kecelakaan itu?
Itu mungkin, bukan?
Cara Anda bertahan hidup dengan rahmat
Tuhan, anak Anda juga harus memilikinya.
Apakah kamu tidak berpikir seperti ini, Sai?
Mengapa Anda tidak mencoba untuk menemukannya?
Mereka yang benar-benar percaya pada Tuhan
Tuhan melakukan mukjizat bagi mereka.
Dalam permainan kehidupan,
orang seperti itu pasti menang.
Tapi syaratnya, jangan
pernah putus asa.
Jangan putus asa, Sai.
Saat masalah berlipat ganda,
saat tidak ada apa-apa di tangan kita
kita harus mengerti bahwa Tuhan
mengirimkan kita sebuah tanda.
Kita hanya perlu merasakan
tanda itu melalui hati kita.
Siapa tahu, ini juga
bisa menjadi pertanda.
Tanda yang akan
menyembuhkan luka hidupmu
yang belum sembuh.
Siapa tahu, Anda mungkin
mendapatkan kembali putra Anda, Sai.
Aku harus pergi, ini
waktunya keretaku.
Oh ya!  Sai, bisakah
kau membantuku?
Ya.
Ini beberapa lukisan saya.
Bisakah Anda membawa mereka
ke panti asuhan untuk saya?
Sebenarnya, saya akan
pergi ke sana kemarin malam.
Tetapi begitu banyak yang terjadi,
sehingga saya tidak mendapat kesempatan.
Ya.. Saya pasti akan mengambilnya.
panti asuhan yang mana?
- 'Panti Asuhan Bal'.
Jaga dirimu.  - Kamu juga.
'Kembali ke rumah sakit, saat
aku melihat kalian berpelukan'
'Aku bahkan tidak merasa bahwa
kamu dan Virat sudah bercerai'
"Kalian berempat
tampak seperti keluarga."
'Keluarga yang sangat bahagia.'
Kami adalah keluarga.
Sebuah keluarga yang tersebar.
'Savi terlihat sangat
imut, dia sangat kecil.'
'Tidak, itu bukan Savi,
itu anak pertamaku.'
'Anak sulungmu?  - Ya, Vinayak.'
Iya Pak Pulkit, bagaimana
kabar Bu Chavan sekarang?
Dia tidak baik-baik saja, Sai,
itu sebabnya aku meneleponmu.
Kondisi Patralekha
semakin parah.
Datang ke rumah sakit
sekarang juga, segera.
Virat?
- Sai, bagaimana kabar anak-anak?
Mereka sedang tidur.
Vinayak menjadi sangat
gelisah untuk ibunya.
Dia bersikeras untuk bertemu dengannya.
Aku menenangkannya entah
bagaimana dan menidurkannya.
Tapi anak-anak butuh waktu
untuk mengatasi kejadian ini.
Bagaimana Bu Chavan?
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Sai, dia melihat
berita tentang rumah
sakitmu di TV dan
dia sangat ketakutan.
Dia tidak bisa menahan diri, dan
dia bergegas ke rumah sakit Anda
tapi polisi tidak
membiarkannya masuk.
Dia memohon mereka
untuk membiarkannya masuk
dan tiba-tiba, dia
merasa sakit di perutnya.
Dan dia jatuh pingsan di sana.
Dia seharusnya tidak datang
ke sana dalam kondisi seperti itu.
Kakak ipar Pulkit juga
mengatakan hal yang sama.
Setiap kali dia keluar, itu
terlihat jelas di wajahnya
bahwa kondisi adik
ipar semakin parah.
Tetap pantau dan
update semua laporan ya?
Pak, bagaimana kabar Bu Chavan sekarang?
Saya menyelesaikan
sonografi Patralekha.
Ada terlalu banyak
pendarahan internal.
Saya tidak bisa mengatakan
seberapa dalam lukanya tetapi
satu hal yang pasti bahwa
infeksinya semakin parah.
Itu menyebar dengan cepat.
Tidak ada perawatan
atau obat yang bekerja.
Jadi, dalam situasi ini,
hanya ada satu pilihan.
Kami harus mengoperasikan
Patralekha sekali lagi.
Tapi kami melakukan operasi
beberapa hari yang lalu.
Jadi, kenapa sekarang?
Aku tahu, Sai, tapi
Patralekha tidak
beristirahat sama
sekali setelah operasi ini.
Dia tidak minum obat tepat
waktu jadi ini
pasti akan terjadi.
Dan hanya beberapa hari yang lalu
Virat dan Patralekha
datang menemui saya.
Patralekha
mengalami sakit perut.
Saya melakukan pemeriksaan
dan memperingatkannya
untuk minum obat tepat waktu.
Untuk menjaga dirinya
sendiri, tidak stres
tapi saya tidak berpikir
dia mengikuti instruksi saya.
Dan itulah sebabnya,
ini telah terjadi.
Sai, saya memanggil
Anda ke sini karena Anda
melakukan operasi pada
Patralekha sebelumnya.
Dan tidak ada dokter lain yang tahu
tentang kasusnya lebih baik dari Anda.
Jadi, saya ingin Anda
mendukung saya dalam operasi ini.
Apakah kamu siap?
Tentu saja, saya siap.
Bagus.
Pak Pulkit, apakah Anda
memikirkan apa yang saya pikirkan?
Kita harus melakukan itu, Sai.
Kami tidak punya pilihan lain.
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Jika kita ingin menyelamatkan
nyawa Patralekha
maka itulah yang
harus kita lakukan, Sai.
Tapi sebelum itu, saya harus
meminta izin dari keluarga.
Pulkit, Sai, bagaimana kabar Patralekha?
Apakah dia baik-baik saja?
Virat, saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Datang ke kabin saya.
Virat, aku sudah memberitahumu
bahwa Patralekha
belum pulih sepenuhnya.
Anda harus merawatnya.
Kamu harus hati-hati.
Tapi saya rasa Anda tidak
menganggap serius saran saya.
Tidak, Pulkit..
- Begitu banyak..
Kerusakannya jauh lebih
dari apa yang saya pikirkan.
Infeksi telah menyebar
di rahim Patralekha.
Bagaimana apanya?
Jadi, akan ada perawatan, kan?
Apa pengobatannya?
Kami tidak bisa mengatakan
apa-apa sekarang.
Infeksi menyebar dengan cepat.
Dan mengingat infeksi itu,
hanya ada satu pilihan tersisa.
Kami harus mengangkat
rahim Patralekha melalui operasi.
Apa yang kamu katakan, Pulkit?
Bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa
Anda harus mengangkat
rahim Patralekha?
Tidak pernah!  Apakah Anda ingin
membuatnya tidak punya anak?
Gadis itu bahkan belum
menjadi seorang ibu.
Jika Anda mengangkat rahimnya,
dia tidak akan pernah bisa hamil
Bagaimana keluarga Chavan
mendapatkan ahli warisnya?
Anda berpikir jauh ke depan.
Masalahnya cukup
serius, Ibu mertua.
Dan apa yang saya
sarankan sekarang
itu adalah kebutuhan saat ini.
Jika infeksi menyebar,
dia tidak akan bertahan.
Hei, bagaimana mungkin dia tidak selamat?
Dan pertama-tama, Anda memberi tahu saya
bagaimana Sai masuk ke
dalam untuk melakukan operasi?
Saat aku menghentikannya
terakhir kali.
Bahkan Virat tidak ingin
dia melakukan operasi.
Sedemikian rupa sehingga Patralekha
pun tidak menyukainya sama sekali.
Lalu, mengapa Sai
mengoperasi Patralekha?
Lihat, Ibu mertua, Sai
mengoperasi Patralekha terakhir kali
jadi, Sai mengetahui setiap
detail kecil dari kasus ini
yang akan membantu
dalam operasi ini.
Kasus ini di bawah
pengawasan saya.
Saya penanggung jawab kasus ini
dan saya memiliki hak
untuk memilih tim saya.
Dan Sai akan tetap di tim saya.
Dia akan membantu saya.
Sai adalah dokter yang cakap.
Apakah Anda tidak menemukan
orang lain yang mampu seperti dia?
Apakah dia satu-satunya dokter yang mampu?
Dan apa yang kamu katakan?
Bahwa kita tidak merawatnya dengan baik
dari Patralekha setelah operasi?
Bisa juga yang terakhir
kali selama operasi
dia pasti telah melakukan
sesuatu yang salah
itu juga, sengaja.
Tante!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya sengaja
menyakiti Nyonya Chavan?
Karena Virat dan
Patralekha tidak punya anak.
Dan bahwa mereka memberi
keluarga kami ahli waris.
Ahli waris?
Semua ini terjadi karena
keinginanmu akan ahli waris.
Dia bahkan tidak bisa
pulih dengan baik dan Anda
mengirim mereka berbulan
madu untuk ahli waris Anda.
Dia juga tidak beristirahat,
juga tidak diurus.
Sedemikian rupa sehingga dia
dibawa kembali dalam keadaan darurat.
Dan sekarang, saat Ny.
Chavan berjuang untuk hidupnya
Anda tidak mengkhawatirkannya,
Anda mengkhawatirkan ahli waris Anda.
Akan lebih baik
menggali hati nurani Anda
bukannya menuduhku.
Anda akan melihat orang itu
siapa yang telah menempatkan
Ny. Chavan di negara bagian ini.
Dia dalam keadaan
ini karena kamu.
Apakah Anda ingin menempatkan
dosa-dosa Anda pada saya?
Cukup sekarang!
Istri saya berjuang
antara hidup dan mati
dan kalian sibuk saling menuduh.
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Saya akan melakukan apapun
untuk menyelamatkan istri saya.
Pulkit, tolong
siapkan operasinya.
Sebagai suami Patralekha
Saya memberi Anda izin
untuk menghapus rahimnya.
Baiklah, Virat.
'Aku tahu, Virat, bahwa kamu
sangat menderita saat ini.'
'Jadi, Anda harus
menguasai diri sendiri'
'agar kamu bisa
menjaga istrimu.'
'Kamu, dia dan Vinayak, kamu
adalah keluarga satu sama lain.'
'Tidak ada orang baru yang
bisa ditambahkan dalam hal ini.'
'Aku mencoba
memberitahumu sesuatu, Sai.'
'Sebenarnya, Vinayak adalah ..
- Apakah kamu bahagia sekarang?'
'Kamu merenggut
kebahagiaan keluarga kami.'
'Karena kamu, keluargaku tidak akan
pernah mendapatkan ahli warisnya.'
'Vinayak kita mati karena dia!'
'Vinayak kita masih hidup!'